# 7.13 | 引导我们不陷入诱惑（第二部分）

## 祈祷的第一部分是向上帝讲话，敬拜他，并附上适当的致谢、忏悔和准备请求

## ESV 群体

我们恳求你引导我们明白一切真理；约翰福音 16:13(ESV) 用你的真理引导我们并教导我们，因为你是拯救我们的神。神啊，求你使我们认识你的道路，教导我们你的道路，诗篇 25:4-5(ESV) 公义的道路；求你为你名的缘故引导我们走这些路，使我们可以被引导到静水边。诗篇 23:2-3(ESV)

我们恳求你，救我们脱离恶人的手；保护我们，使恶者不接触我们，约翰一书 5:18(ESV)，使他不在我们心里撒种杂草，马太福音 13:25(ESV)，使我们不致被他的计谋所陷害，以弗所书 6:11(ESV) 或被他的火焰飞镖所伤害；以弗所书 6:16(ESV) 让神的道存在我们心里，使我们刚强起来，胜过恶者。约翰一书 2:14(ESV)

我们祈求救我们脱离一切恶事，使我们不致做错事：《哥林多后书》13:7(ESV) 哦，救我们脱离一切恶事； 提摩太后书 4:18(ESV) 救我们脱离罪孽；马太福音 1:21(ESV) 救赎我们脱离一切不法行为，提多书 2:14(ESV) 特别是那些紧紧抓住的罪。希伯来书 12:1(ESV) 隐藏我们的骄傲；约伯记 33:17(ESV) 让虚假的道路远离我们：诗篇 119:29(ESV) 我们不要吃罪人的美食；诗篇 141:4(ESV) 使我们的心倾向你的法度，而不是追求自私的利益；诗篇 119:36(ESV) 求你保守我们不轻易用嘴唇说话： 诗篇 106:33(ESV) 但要特别保守你的仆人，免去自以为是的罪；让他们不要统治我们！诗篇 19:13(ESV)

我们恳求您保护我们，不让任何邪恶的事情降临到我们身上；诗篇 91:10(ESV) 求你保守我们远离凶恶，免得它伤害我们。诗篇 121:7(ESV) 那些在你右手边寻求庇护、躲避敌人的人的救主啊，求你奇妙地向我们显明你坚定不移的慈爱，保护我们如同保护你的掌上明珠；将我们隐藏在你翅膀的阴影下。诗篇 17:7-8(ESV) 守护所托付给你的。 提摩太后书 1:12(ESV) 你这已经交付的，请交付；我们希望并祈祷，你会再次拯救我们，《哥林多后书》1:10(ESV) 将拯救我们脱离所有的恐惧。诗篇 34:4(ESV) 求你使我们安然居住，使我们安逸，不用惧怕灾难。箴言 1:33(ESV) 最后带我们安全到你的圣山，那里不再有荆棘可以刺伤，也没有荆棘可以伤害，以西结书 28:24(ESV) 没有什么可以伤害或毁坏。以赛亚书 11:9(ESV)

## ESV 第一人称

我们恳求你引导我们明白一切真理；约翰福音 16:13(ESV) 用你的真理引导我们并教导我们，因为你是拯救我们的神。神啊，求你使我们认识你的道路，教导我们你的道路，诗篇 25:4-5(ESV) 公义的道路；求你为你名的缘故引导我们走这些路，使我们可以被引导到静水边。诗篇 23:2-3(ESV)

我们恳求你，救我们脱离恶人的手；保护我们，使恶者不接触我们，约翰一书 5:18(ESV)，使他不在我们心里撒种杂草，马太福音 13:25(ESV)，使我们不致被他的计谋所陷害，以弗所书 6:11(ESV) 或被他的火焰飞镖所伤害；以弗所书 6:16(ESV) 让神的道存在我们心里，使我们刚强起来，胜过恶者。约翰一书 2:14(ESV)

我们祈求救我们脱离一切恶事，使我们不致做错事：《哥林多后书》13:7(ESV) 哦，救我们脱离一切恶事； 提摩太后书 4:18(ESV) 救我们脱离罪孽；马太福音 1:21(ESV) 救赎我们脱离一切不法行为，提多书 2:14(ESV) 特别是那些紧紧抓住的罪。希伯来书 12:1(ESV) 隐藏我们的骄傲；约伯记 33:17(ESV) 让虚假的道路远离我们：诗篇 119:29(ESV) 我们不要吃罪人的美食；诗篇 141:4(ESV) 使我们的心倾向你的法度，而不是追求自私的利益；诗篇 119:36(ESV) 求你保守我们不轻易用嘴唇说话： 诗篇 106:33(ESV) 但要特别保守你的仆人，免去自以为是的罪；让他们不要统治我们！诗篇 19:13(ESV)

我们恳求您保护我们，不让任何邪恶的事情降临到我们身上；诗篇 91:10(ESV) 求你保守我们远离凶恶，免得它伤害我们。诗篇 121:7(ESV) 那些在你右手边寻求庇护、躲避敌人的人的救主啊，求你奇妙地向我们显明你坚定不移的慈爱，保护我们如同保护你的掌上明珠；将我们隐藏在你翅膀的阴影下。诗篇 17:7-8(ESV) 守护所托付给你的。 提摩太后书 1:12(ESV) 你这已经交付的，请交付；我们希望并祈祷，你会再次拯救我们，《哥林多后书》1:10(ESV) 将拯救我们脱离所有的恐惧。诗篇 34:4(ESV) 求你使我们安然居住，使我们安逸，不用惧怕灾难。箴言 1:33(ESV) 最后带我们安全到你的圣山，那里不再有荆棘可以刺伤，也没有荆棘可以伤害，以西结书 28:24(ESV) 没有什么可以伤害或毁坏。以赛亚书 11:9(ESV)

## KJV 群体

求你引导我们进入一切真理；约翰福音 16:13(KJV) 用你的真理引导我们并教导我们，因为你是拯救我们的神。神啊，求你向我们指示你的道路，教导我们你的道路，诗篇 25:4-5(KJV) 公义的道路：哦，求你为你名的缘故引导我们走这些路，使我们可以被引导到可安歇的水边。诗篇 23:2-3(钦定本)

求您救救我们脱离邪恶之徒；保护我们，免得恶人碰触我们，约翰一书 5:18(KJV)，免得他把稗子撒在我们心里，马太福音 13:25(KJV)，免得我们被他的诡计缠住，以弗所书 6:11(KJV)，或被他的火箭所伤；以弗所书 6:16(KJV) 让神的道存在我们心里，使我们刚强起来，胜过恶人。约翰一书 2:14(钦定本)

求你救我们脱离一切恶事，使我们不作恶：哥林多后书 13:7(KJV) 求你救我们脱离一切恶事；求你救我们脱离一切恶事。 提摩太后书 4:18(KJV) 救我们脱离罪孽；马太福音 1:21(KJV) 救赎我们脱离一切罪孽，提多书 2:14(KJV) 特别是最容易困扰我们的罪。希伯来书 12:1(KJV) 隐藏我们的骄傲；约伯记 33:17(KJV) 除去我们的谎言：诗篇 119:29(KJV) 我们不要吃罪人的食物；诗篇 141:4(KJV) 使我们的心倾向你的法度，而不是贪婪；诗篇 119:36(KJV) 求你保守我们，决不轻率地用嘴唇说话。 诗篇 106:33(KJV) 但要特别保守你的仆人，免去自以为是的罪；让他们不要统治我们。诗篇 19:13（钦定本）

求你保佑我们，免得邪恶之事降临到我们身上；诗篇 91:10(KJV) 求你保守我们远离凶恶，免得它伤害我们。诗篇 121:7(KJV) 哦，你用右手拯救那些投靠你的人，使他们脱离那些起来攻击他们的人，求你向我们显出你奇妙的慈爱，保护我们如同保护你的掌上明珠，将我们隐藏在你翅膀的荫下。诗篇 17:7-8(KJV) 遵守我们向你所交托的。 提摩太后书 1:12(KJV) 你已经拯救了，现在也拯救了，我们相信并祈祷你会拯救，哥林多后书 1:10(KJV) 会拯救我们脱离一切的恐惧。诗篇 34:4(KJV) 求你使我们安然居住，使我们可以安静，不再惧怕邪恶。诗篇 34:4(KJV) 并最终带我们安全到你的圣山，那里没有刺人的荆棘或悲伤的荆棘，以西结书 28:24(KJV) 没有任何伤害或破坏。以赛亚书 11:9(钦定本)

## KJV 第一人称

求你引导我们进入一切真理；约翰福音 16:13(KJV) 用你的真理引导我们并教导我们，因为你是拯救我们的神。神啊，求你向我们指示你的道路，教导我们你的道路，诗篇 25:4-5(KJV) 公义的道路：哦，求你为你名的缘故引导我们走这些路，使我们可以被引导到可安歇的水边。诗篇 23:2-3(钦定本)

求您救救我们脱离邪恶之徒；保护我们，免得恶人碰触我们，约翰一书 5:18(KJV)，免得他把稗子撒在我们心里，马太福音 13:25(KJV)，免得我们被他的诡计缠住，以弗所书 6:11(KJV)，或被他的火箭所伤；以弗所书 6:16(KJV) 让神的道存在我们心里，使我们刚强起来，胜过恶人。约翰一书 2:14(钦定本)

求你救我们脱离一切恶事，使我们不作恶：哥林多后书 13:7(KJV) 求你救我们脱离一切恶事；求你救我们脱离一切恶事。 提摩太后书 4:18(KJV) 救我们脱离罪孽；马太福音 1:21(KJV) 救赎我们脱离一切罪孽，提多书 2:14(KJV) 特别是最容易困扰我们的罪。希伯来书 12:1(KJV) 隐藏我们的骄傲；约伯记 33:17(KJV) 除去我们的谎言：诗篇 119:29(KJV) 我们不要吃罪人的食物；诗篇 141:4(KJV) 使我们的心倾向你的法度，而不是贪婪；诗篇 119:36(KJV) 求你保守我们，决不轻率地用嘴唇说话。 诗篇 106:33(KJV) 但要特别保守你的仆人，免去自以为是的罪；让他们不要统治我们。诗篇 19:13（钦定本）

求你保佑我们，免得邪恶之事降临到我们身上；诗篇 91:10(KJV) 求你保守我们远离凶恶，免得它伤害我们。诗篇 121:7(KJV) 哦，你用右手拯救那些投靠你的人，使他们脱离那些起来攻击他们的人，求你向我们显出你奇妙的慈爱，保护我们如同保护你的掌上明珠，将我们隐藏在你翅膀的荫下。诗篇 17:7-8(KJV) 遵守我们向你所交托的。 提摩太后书 1:12(KJV) 你已经拯救了，现在也拯救了，我们相信并祈祷你会拯救，哥林多后书 1:10(KJV) 会拯救我们脱离一切的恐惧。诗篇 34:4(KJV) 求你使我们安然居住，使我们可以安静，不再惧怕邪恶。诗篇 34:4(KJV) 并最终带我们安全到你的圣山，那里没有刺人的荆棘或悲伤的荆棘，以西结书 28:24(KJV) 没有任何伤害或破坏。以赛亚书 11:9(钦定本)

## NASB 群体

我们恳求你引导我们明白一切的真理；约翰福音 16:13(NASB) 用你的真理引导我们，教导我们，因为你是拯救我们的神。神啊，求你使我们认识你的道路，教导我们你的道路，诗篇 25:4-5(NASB) 公义的道路；哦，为了你名的缘故，引导我们走那些路，这样我们就可以被引导到安静的水边。诗篇 23:2-3(NASB)

我们恳求你，救我们脱离恶人的手；求你保守我们，免得恶人害我们，约翰一书 5:18(NASB) 叫他不把稗子撒在我们心里，马太福音 13:25(NASB) 叫我们不被他的计谋所陷害，以弗所书 6:11(NASB) 或被他的火焰箭射伤；以弗所书 6:16 (NASB) 让神的道存在我们心里，使我们刚强起来，胜过恶者。约翰一书 2:14(NASB)

我们祈求救我们脱离一切恶事，使我们不致做错事：《哥林多后书》13:7(NASB) 求你救我们脱离一切恶事；求你救我们脱离一切恶事。 提摩太后书 4:18(NASB) 救我们脱离罪孽；马太福音 1:21(NASB) 救赎我们脱离一切不法的行为，提多书 2:14(NASB) 特别是那些很容易缠累我们的罪。希伯来书 12:1(NASB) 求你保守我们免于骄傲；约伯记 33:17(NASB) 除去我们的邪道：诗篇 119:29(NASB) 我们不要吃罪人的美食；诗篇 141:4(NASB) 使我们的心归向你的法度，不去贪图不义之财；诗篇 119:36(NASB) 求你保守我们不用嘴唇妄言。 诗篇 106:33(NASB) 求你特别保守你的仆人，免去自以为是的罪。让他们不要统治我们。诗篇 19:13（新标准圣经）

我们恳求你保护我们，使邪恶不会临到我们身上，诗篇 91:10(NASB) 并保护我们免受邪恶的侵害，以免它伤害我们。诗篇 121:7(和合本)将我们隐藏在你翅膀的荫下。诗篇 17:7-8(NASB) 守护所托付给你的。 (提摩太后书 1:12) 你这拯救的，也请拯救！我们希望并祈祷，你会拯救我们，《哥林多后书》1:10（NASB）将拯救我们脱离所有的恐惧。诗篇 34:4(NASB) 求你使我们生活安稳，使我们能从邪恶的恐惧中得到安宁。箴言 1:33(NASB) 求你最终带我们安全到你的圣山，那里没有刺人的荆棘，也没有痛苦的荆棘，以西结书 28:24(NASB) 没有什么可以伤害或毁坏的。以赛亚书 11:9（新标准版）

## NASB 第一人称

我们恳求你引导我们明白一切的真理；约翰福音 16:13(NASB) 用你的真理引导我们，教导我们，因为你是拯救我们的神。神啊，求你使我们认识你的道路，教导我们你的道路，诗篇 25:4-5(NASB) 公义的道路；哦，为了你名的缘故，引导我们走那些路，这样我们就可以被引导到安静的水边。诗篇 23:2-3(NASB)

我们恳求你，救我们脱离恶人的手；求你保守我们，免得恶人害我们，约翰一书 5:18(NASB) 叫他不把稗子撒在我们心里，马太福音 13:25(NASB) 叫我们不被他的计谋所陷害，以弗所书 6:11(NASB) 或被他的火焰箭射伤；以弗所书 6:16 (NASB) 让神的道存在我们心里，使我们刚强起来，胜过恶者。约翰一书 2:14(NASB)

我们祈求救我们脱离一切恶事，使我们不致做错事：《哥林多后书》13:7(NASB) 求你救我们脱离一切恶事；求你救我们脱离一切恶事。 提摩太后书 4:18(NASB) 救我们脱离罪孽；马太福音 1:21(NASB) 救赎我们脱离一切不法的行为，提多书 2:14(NASB) 特别是那些很容易缠累我们的罪。希伯来书 12:1(NASB) 求你保守我们免于骄傲；约伯记 33:17(NASB) 除去我们的邪道：诗篇 119:29(NASB) 我们不要吃罪人的美食；诗篇 141:4(NASB) 使我们的心归向你的法度，不去贪图不义之财；诗篇 119:36(NASB) 求你保守我们不用嘴唇妄言。 诗篇 106:33(NASB) 求你特别保守你的仆人，免去自以为是的罪。让他们不要统治我们。诗篇 19:13（新标准圣经）

我们恳求你保护我们，使邪恶不会临到我们身上，诗篇 91:10(NASB) 并保护我们免受邪恶的侵害，以免它伤害我们。诗篇 121:7(和合本)将我们隐藏在你翅膀的荫下。诗篇 17:7-8(NASB) 守护所托付给你的。 (提摩太后书 1:12) 你这拯救的，也请拯救！我们希望并祈祷，你会拯救我们，《哥林多后书》1:10（NASB）将拯救我们脱离所有的恐惧。诗篇 34:4(NASB) 求你使我们生活安稳，使我们能从邪恶的恐惧中得到安宁。箴言 1:33(NASB) 求你最终带我们安全到你的圣山，那里没有刺人的荆棘，也没有痛苦的荆棘，以西结书 28:24(NASB) 没有什么可以伤害或毁坏的。以赛亚书 11:9（新标准版）

## NIV 群体

我们祈祷，引导我们进入一切真理；约翰福音 16:13(NIV) 用你的真理引导我们并教导我们，因为你是神我们的救主。耶和华啊，请向我们指示你的道路，教导我们你的道路，诗篇 25:4-5(NIV) 公义的道路：哦，为你名的缘故引导我们走这些道路，使我们可以被引导到安静的水边。诗篇 23:2-3（新国际版）

我们祈祷，求你救我们脱离邪恶之徒；保守我们，使恶人不能伤害我们；约翰一书 5:18(NIV) 免得他把杂草撒在我们心里的田里。马太福音 13:25(NIV) 以免我们被他的计谋所困，以弗所书 6:11(NIV) 或被他的火焰箭射伤。以弗所书 6:16(NIV) 让神的道住在我们里面，使我们刚强起来，胜过恶人。约翰一书 2:14（新国际版）

求你救我们脱离一切邪恶的事，使我们不至于做错事： 哥林多后书 13:7(NIV) 求你救我们脱离一切邪恶的攻击； 提摩太后书 4:18(NIV) 救我们脱离罪孽；马太福音 1:21(NIV) 救赎我们脱离一切邪恶，提多书 2:14(NIV) 尤其是那些容易缠累的罪。希伯来书 12:1(NIV) 求我们远离骄傲；约伯记 33:17(NIV) 求你保守我们远离诡诈；诗篇 119:29(NIV) 我们不要吃罪人的美食；诗篇 141:4(NIV) 使我们的心转向你的律例，而不是追求私利；诗篇 119:36(NIV) 求你保守我们不说轻率的话： 诗篇 106:33(NIV) 但要特别求你的仆人免去故意犯罪，免得他们辖制我们。诗篇 19:13（新国际版）

我们祈求保佑我们，以免伤害降临到我们身上；诗篇 91:10(NIV) 求你保守我们远离凶恶，免得它伤害我们。诗篇 121:7(NIV) 哦，你用右手拯救那些投靠你的人，使他们免受仇敌的伤害，求你向我们显明你奇妙的大爱，保护我们如同你的掌上明珠；将我们隐藏在你翅膀的阴影下。诗篇 17:7-8(NIV) 请守护我们所托付给你的。 提摩太后书 1:12(NIV) 你拯救了我们，现在请拯救我们，因为我们寄希望于你，你会继续拯救我们，哥林多后书 1:10(NIV) 会拯救我们脱离一切恐惧。诗篇 34:4(NIV) 求你使我们生活安全，使我们安心，不用担心受到伤害。箴言 1:33(NIV) 并最终带我们安全到你的圣山，那里没有痛苦的蒺藜或锋利的荆棘，以西结书 28:24(NIV) 没有任何伤害或破坏。以赛亚书 11:9（新国际版）

## NIV 第一人称

我们祈祷，引导我们进入一切真理；约翰福音 16:13(NIV) 用你的真理引导我们并教导我们，因为你是神我们的救主。耶和华啊，请向我们指示你的道路，教导我们你的道路，诗篇 25:4-5(NIV) 公义的道路：哦，为你名的缘故引导我们走这些道路，使我们可以被引导到安静的水边。诗篇 23:2-3（新国际版）

我们祈祷，求你救我们脱离邪恶之徒；保守我们，使恶人不能伤害我们；约翰一书 5:18(NIV) 免得他把杂草撒在我们心里的田里。马太福音 13:25(NIV) 以免我们被他的计谋所困，以弗所书 6:11(NIV) 或被他的火焰箭射伤。以弗所书 6:16(NIV) 让神的道住在我们里面，使我们刚强起来，胜过恶人。约翰一书 2:14（新国际版）

求你救我们脱离一切邪恶的事，使我们不至于做错事： 哥林多后书 13:7(NIV) 求你救我们脱离一切邪恶的攻击； 提摩太后书 4:18(NIV) 救我们脱离罪孽；马太福音 1:21(NIV) 救赎我们脱离一切邪恶，提多书 2:14(NIV) 尤其是那些容易缠累的罪。希伯来书 12:1(NIV) 求我们远离骄傲；约伯记 33:17(NIV) 求你保守我们远离诡诈；诗篇 119:29(NIV) 我们不要吃罪人的美食；诗篇 141:4(NIV) 使我们的心转向你的律例，而不是追求私利；诗篇 119:36(NIV) 求你保守我们不说轻率的话： 诗篇 106:33(NIV) 但要特别求你的仆人免去故意犯罪，免得他们辖制我们。诗篇 19:13（新国际版）

我们祈求保佑我们，以免伤害降临到我们身上；诗篇 91:10(NIV) 求你保守我们远离凶恶，免得它伤害我们。诗篇 121:7(NIV) 哦，你用右手拯救那些投靠你的人，使他们免受仇敌的伤害，求你向我们显明你奇妙的大爱，保护我们如同你的掌上明珠；将我们隐藏在你翅膀的阴影下。诗篇 17:7-8(NIV) 请守护我们所托付给你的。 提摩太后书 1:12(NIV) 你拯救了我们，现在请拯救我们，因为我们寄希望于你，你会继续拯救我们，哥林多后书 1:10(NIV) 会拯救我们脱离一切恐惧。诗篇 34:4(NIV) 求你使我们生活安全，使我们安心，不用担心受到伤害。箴言 1:33(NIV) 并最终带我们安全到你的圣山，那里没有痛苦的蒺藜或锋利的荆棘，以西结书 28:24(NIV) 没有任何伤害或破坏。以赛亚书 11:9（新国际版）